Slut på vår jakt-final
The Proclaimers -- I’m Gonna Be (500 Miles)
Alva Kinman, Carl ``Flöjt'' Larsson, Edvin Johansson, Daniele ``Dante'' Evangelista
Alla
Pontus Nilsson


Einstein: Det är över, för modulen den är vår
och nu så ska den sättas in i vår maskin
Men innan det görs, ska vi skaka våra lår
till denna wunderbara framtidsmelodin

Kalle: Nu ska vi hemåt, men vad sa Laplace till mig?
Är mister Andersson egentligen hans far?
Det betyder, det betyder ju att, NEJ!
Och jag som ville att vi skulle bli ett par

Alla: Nu lagar vi vår tidsmaskin
Vi snodde det som ska sättas in 
Det gick ju ganska lätt ändå
Slutar spexet redan i akt två

Mr. A.: Det var enkelt, bara lite empati
så fick jag veta tidsmaskinens position
Dom har stulit, vår modul för entropi
men det är bara en ringa distraktion

Nabla: Att dom vågar, att dom vågar sno från oss
hur kunde vi ha blivit lurade så här
men om brorsan, om Laplace vill att vi slåss
då ska jag efter akten stjäla hans dessert

Alla: Att lura dom var riktigt lätt
Snart har vi vunnit rätt och slätt
Maskinen ska få sin modul
Och efter det kan vi ha kul

Mr. A. / Na.: Med tidsmaskinen!
Resten: Tidsmaskinen!
Mr. A. / Na.: Tidsmaskinen!
Resten: Tidsmaskinen!
Mr. A. / Na.: Snart så åker vi på nya äventyr
×2

Laplace: Vi smög igenom, och fick tag på vår modul
Vad tur att VaktLisa är lätt att gå förbi
Men nu går Kalle, och vi som hade det så kul
Och jag som tyckte att vi hade bra kemi

Lisa: När jag är här, nej då finns det ingen chans
För någon obehörig att ta sig förbi
När jag jobbar, både hårt och med briljans
Ja då åker varje brottsling här på pli

Alla: Nu så ska vi ta vår tidsmaski…n och gå

Alla: Vår tidsmaskin är lagad snart
Och sen är allting klart för start
Vi genomförde vår stöldpakt
Nu är det slut på denna akt
