Du kan inte lita på nån
The Road to El Dorado -- It’s tough to be a god
Johan Ödesjö, Alexander Mayer, Haldo Ryberg, Ethel Fridell
Nabla, Kalle
Julia Kaufmann, Andrzej Rzeczycki


Nabla: Man kan ju tro att folk vill väl
Människor med vänlig själ
De pratar, skrattar, stöttar, hjälper till
Kalle: (Vadå? Vad ska det betyda?)
De må va trevliga en del,
Men när nåt viktigt står på spel 
det är då de överger och dumpar dig

Kalle: (Överger? Vadå? Hurdå? OMG!) 

Nabla: Lita inte på nån
De bara luras och bedrar
När du tror att du fått vänner, sticker dom

(Du) hade vunnit Einsteins tillit
Och ni kämpa som ett lag
Men när det plötsligt va på riktigt 
Visade han sitt rätta jag

Och jag ska för dig berätta
Om ett svek värre än detta
Som när Laplace helt övergav vår familj!

Kalle: (Va?!)

Kalle: Laplace skulle aldrig göra så
Eller, Albert kan jag inte lita på
Vem vet vad hemska saker alla gjort?

Nabla: (Exakt, du börjar fatta)

Nabla: När man ser folks sanna färg
Känner man i sin märg
Vilken opålitlig värld vi lever i 

Båda: Lita inte på nån
Ej kollegor, ej familj
Helt plötsligt så överger de dig

Kalle: Albert publicera forskning
Utan att jag fick nån cred
Att jag var så himla korkad
Jag blev totalt vilseledd

Nabla: Alla verkar inställsamma  
Men de är faktiskt nåt annat
Båda: Det är bäst att bara lita på sig själv!
På sig själv!


