Var är tidsmaskinen?
Billy Joel -- We Didn’t Start The Fire
Oskar Larsson, Ethel Fridell, Haldo Ryberg
Einstein, Kalle, Laplace
Andrzej Rzeczycki


Einstein: Hur kunde detta hända, vi var ju de enda
Som visste att tidsmaskinen var parkerad här
Kalle: Kan det varit LappLisa? Den där störigt envisa
lapp-licens-vakten som bara är till besvär

Einstein: Inte här, inte där, vi måste leta everywhär
Kalle: Vi frågar oss var den är, men kanske är frågan när? 
Laplace: Vi får inte tappa modet, den kanske är bakom bordet
Aktiverad, alla lägen. Vart fan har den tagit vägen?

Alla: Men, var är tidsmaskinen?
Den som vi uppfunnit, nu har den försvunnit
Ja, var är tidsmaskinen? 
Tid-och-rum-transporten, har vi tappat bort den?

Einstein: (Skulle) aldrig tagit med dig hit, du är som en parasit
Varje gång nåt har hänt, har du satt oss i problem
Kalle: Nej nu har du fått spel, hur är detta mitt fel?!
Skyller på mig hela tiden, du har blivit för extrem!

Einstein: Kan det varit Laplace, han verkar ju lite sus... 
Laplace: Hallå vad ska det betyda, jag är ju på er sida!
Einstein: Han kanske har stulit den för att behålla sin pojkvän… 
Laplace: Men vi kanske fattar när poletten trillar ner igen!

Alla: Men var är tidsmaskinen?
Den är borta nu, och vi vet inte hur
Ja var är tidsmaskinen?
Tid-och-rum-transporten, har vi tappat bort den?

Laplace: Om fel person får tag i den, typ galna vetenskapsmän
och anomali-katalysatorn når sin gräns...
Einstein: Historien blir radieren, universum explodieren
Vi får säga hejdå till världens existens
Kalle: Kupletten börjar bli för lång, orkar inte mer motgång
Laplace: Letat här för tredje gången, nu så är jag trött på sången! 

Alla: Men, var är tidsmaskinen?
Den som vi behöver, utan den är det över
Ja, var är tidsmaskinen? 
Tid-och-rum-transporten, vi har tappat bort den
Så, var är tidsmaskinen? 
