Visste ni att\dots 
\dots Michael J. Fox nästan dog när han gjorde rollen som\dots
\dots Marty McFly i den tredje och sista filmen i "Tillbaka till framtiden"-serien\dots 
\dots då han nästan hängdes på riktigt i en scen.
Om man tar skalärprodukten mellan Nablaoperatorn och\dots
\dots Nablaoperatorn på ett fält\dots 
\dots är det samma sak som att ta Laplaceoperatorn på fältet.
Om bakåtresande i tiden är möjligt\dots 
\dots var är då alla framtidsmänniskor?
Om man faller in i ett svart hål blir man troligtvis först utsträckt och\dots
\dots sedan isärdragen då det är så stor gravitationsskillnad mellan den delen\dots
\dots av kroppen närmast det svarta hålet och den längst ifrån. Inte så trevligt.
Kalle var bland de vanligaste pojknamnen\dots 
\dots till nyfödda mellan 1998-2006 medan\dots
\dots Lisa låg på topp 100 mellan 1998-2014. Vi är så kreativa \dots
Agent Smith kallar Neo för Mr. Anderson i Matrix-serien.
Coincidence? I think not!
Einstein m.fl. påstod att kvantmekaniken ej var komplett\dots 
\dots då kvantsammanflätning gick emot\dots
\dots relativitetsteorin då den skulle ge upphov till\dots
\dots att man kunde färdas bakåt i tiden; den så kallade EPR-paradoxen.
Ett lättare sätt att resa fram i tiden är däremot att bara vänta.
Albert Einstein tilldelades Nobelpriset i fysik år 1921\dots 
\dots Vid prisutdelningen som hölls i december 1922 var Einstein dock inte där\dots 
\dots Han var i Japan och kunde därför inte ta emot priset.
Jean-Marc Côté målade i början av 1900-talet\dots 
\dots hur han trodde att 2000-talet skulle se ut\dots 
\dots I bilderna ser man bland annat en val-buss, brandmän med vingar\dots 
\dots och personer under vatten som fiskar fiskmåsar.
Det finns över 850 olika Einsteincitat. Men hur många av dem sa han?
Maskhål kallas även för Einstein-Rosen-broar.
Skillnaden mellan robotar, androider och cyborger\dots 
\dots är att robotar och androider\dots 
\dots enbart består av maskindelar men androider ser mänskliga ut\dots
\dots Cyborger består däremot av både biologisk vävnad och maskindelar\dots 
\dots och det finns ingen gräns för mängden maskindelar som krävs. Det är\dots 
\dots alltså rimligt att klassa någon med en mekanisk protes som en cyborg.
En av de första nedskrivna berättelserna om en tidsmaskin\dots
\dots skrevs av H.G. Wells 1895\dots 
\dots där en vetenskapsman byggt en maskin som reser i den fjärde dimensionen\dots 
\dots och som tar honom till år 802 701\dots 
\dots där han möter det barnlika folket Eloi.